# Информация о проекте и инструкция по работе с программой

## Общие сведения.

Выполнение работы необходимо для проверки знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе разработчик. Требуется убедиться, что базовое знакомство с IT прошло успешно.

## Дополнительные требования.

1. Создать репозиторий на GitHub.
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод).
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md).
4. Написать программу, решающую поставленную задачу.
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2,3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах).

## Решаемая задача.

### Поставновка задачи

Написать программу которая из имеющего массива строк формирует 
массив строк, длинна которых меньше либо равна 3 символа. 
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на страте выполнения алгоритма. 
При решении не рекомедуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

### Тестовые данные и ожидаемый результат

["Hello","2","world", ":-)"] -> ["2",":-)"]
["1234","1567","-2", "computer science"] -> ["-2"]
["Russia","Denmark","Kazan"] -> []

## Структура проекта

* Каталог *"ProgrammOnC#"* содержит программный код.
* Каталог *"Diagrams"* содержит блок-схемы алгоритмов.
* Файл *".gitignore"* содержит исключения в соответствии с выбранным языком программирования.
* Файл *"README.md"* содержит описание задачи и реализации.

## Программный стек

* Алгоритмы отрисованы с помощью сервиса https://app.diagrams.net/
* Программа написана в приложении Visual Studio Code на языке C#

## Инструкция по использованию ПО

* Перенести программный код в среду для запуска.
* Запустить программный код на исполнение.
* Ввести количество строк в массиве и нажать клавишу Enter (*допускается ввод целого положительного числа*).
* Построчно ввести данные в массив. Ввод каждой строки символов сопросовждается нажатием клавиши Enter.
* Программа выведет построчно исходный массив строк.
* Программа выведет построчно новый массив строк, после чего завершит выполнение.

## Ограничения

* В качестве размерности массива допустим ввод только целых положительных чисел.
* В качестве значения переменной __fixLength__ метода __string[] FilterStringsArray(string[] stringArray)__ можно устанавливать только целое положительное число.
* Общие программные ограничения в соответствии с огрничениями типов данных.

## Структура методов

* __int GetNumber(string message)__ - Метод получения числа введенного пользователем. В качестве параметра __string message__ требуется указать текст сообщения пользователю.
* __void GetStrings(string[] stringArray)__ - Метод заполнения строк массива. В качестве параметра __string[] stringArray__ требуется указать массив для ручного заполнения строк.
* __void PrintArray(string[] stringArray)__ - Метод вывода массива. В качестве параметра __string[] stringArray__ требуется указать массив для вывода на экран.
* __string[] FilterStringsArray(string[] stringArray)__ - Метод получения нового массива с исключенными строками. В качестве параметра __string[] stringArray__ требуется указать исходный массив для получения новго массива, содержащего только строки, длина которых не превышает количество символов, заданное в методе через переменную __fixLength__. В соответствии с условием задачи __fixLength = 3__. При необходимости формировать массив для другой длины строк значение переменной fixLength можно заменить на другое целое положительное число.